请与我同行~阿门
Please come with me ア～メン
我会把任何一切都给你，亲爱的
I'll give you anything, my love
永远没有雨天的
Never falling day's
我的心中将充满着爱
My heart full up, so love love love
喜欢上某个人
誰かを好きになること
这是很重要的事情 甚至会改变未来
それは大事件　明日まで変わる!
就像是心中盛放着无数的鲜花
ココロに沢山の花　咲き誇るみたいに…
不会输给狂风暴雨 因为不仅仅是美丽
強い風や雨に負けない　綺麗だけじゃないから!
想要直率地装点给喜欢的人
好きなヒトへ　まっすぐのびてゆきたい
爱情一定就是生命的源泉
恋はきっと　生命（いのち）のエネルギー
为了使饱含甘醇炽热情感的花蕾
甘く熱い　感情のつぼみを
绽放出盛开的花朵
咲かせるため　輝くパワーを
或许神会赐予那闪耀的力量
神様が　与えてれたんです
Ah~愿爱情定能如愿以偿
ah～☆恋が　叶うように
恋爱中的少女
恋する乙女はとても
不仅变得非常可爱 还会拥有强烈的愿望
かわいくなるけど　強く願ってる
怀抱着心中多到描绘不尽的梦想
ココロに沢山の夢　描ききれない程…
就算有时喜欢的心情徒劳无功而默默哭泣
好きなキモチ、空回りして　泣いちゃうことあるけど
也始终相信会有一个美满的结局
どんな時も　ハッピーエンド信じて
爱情一定就是生命的源泉
恋はきっと　生命（いのち）のエネルギー
低垂的脸庞中 逐渐展露笑颜
うつむいてる　顔を笑顔にする
紧紧拥抱着充盈的爱恋之心
両手にいっぱい　ハートを抱き締めて
想要与重要的人一起漫步
大切なヒトと　歩きたいな
爱情一定就是生命的源泉
恋はきっと　生命（いのち）のエネルギー
为了使饱含甘醇炽热情感的花蕾
甘く熱い　感情のつぼみを
绽放出盛开的花朵
咲かせるため　輝くパワーを
或许神会赐予那闪耀的力量
神様が　与えてれたんです
Ah~愿爱情定能如愿以偿
ah～☆恋が　叶うように
压制/字幕制作：HAF半个水果